Repository: BunsDev/SafeSnap-iOS
Catalog: family-dao/Common/Resource/Languages/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Copy
zh_hans: 复制

# cancel
source: Close
zh_hans: 关闭

# done
source: Confirm
zh_hans: 确认

source: success
zh_hans: 成功

# page_home
source: Home
zh_hans: 首页

# page_task
source: New Task
zh_hans: 创建任务

# page_queue
source: Safe
zh_hans: 队列

# page_proposal
source: Snapshot
zh_hans: 提案

# page_setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# release_pull_more
source: Load More
zh_hans: 上拉加载更多

# release_pull_more_done
source: No More Datas
zh_hans: 已加载全部

source: Sorted by default
zh_hans: 默认排序

source: Sorted by name
zh_hans: 按名称排序

source: Multicolored Only
zh_hans: 只看彩色图标

# symbol_viewer_title
source: Select Symbol
zh_hans: 选择图形

# lanlan
source: Language
zh_hans: 语言

# lan_en
source: English
zh_hans: 英语

# lan_zhs
source: Chinese
zh_hans: 简体中文

# color_scheme_system
source: With System
zh_hans: 跟随系统

# color_scheme_dark
source: Dark
zh_hans: 暗黑

# color_scheme_light
source: Light
zh_hans: 明亮

# dev_mode_str
source: DEV MODE:ON
zh_hans: 开发者模式：开

# env_mode_str
source: ENV:DEBUG
zh_hans: 环境：DEBUG

source: Sending...
zh_hans: 正在提交...

# send_ok
source: Send successfully
zh_hans: 发送成功

# send_cancel
source: User cancels operation
zh_hans: 用户取消操作

# send_fail
source: Operation failed
zh_hans: 操作失败

# send_cancel_sys
source: System cancel operation
zh_hans: 系统取消操作

# send_failed_reason
source: An error occurred
zh_hans: 发生错误

# send_failed_reason_unknow
source: Unknown error
zh_hans: 未知错误

# face_id_hint
source: Make sure the operation is initiated by the phone owner
zh_hans: 确保是手机主人发起的操作

# empty_datas
source: No datas yet
zh_hans: 暂无数据

# retry_text
source: Retry
zh_hans: 重试

# settings_c_user
source: Current User
zh_hans: 当前用户

# settings_c_team
source: Current DAO
zh_hans: 当前 DAO

# settings_c_team_mems
source: Current DAO Members:
zh_hans: 当前 DAO 成员：

# settings_general
source: General
zh_hans: 通用

# settings_support
source: Support
zh_hans: 支持

# settings_help
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

# settings_help_about
source: About
zh_hans: 关于

# settings_switch_t
source: Switch DAO
zh_hans: 切换 DAO

# settings_switch_t_u
source: Username
zh_hans: 用户名

# settings_switch_t_u_app
source: Appearance
zh_hans: 外观

# settings_token
source: Token Address
zh_hans: 代币地址

# copy_suss
source: Copied!
zh_hans: 复制成功！

# token_all_supply
source: Token total supply
zh_hans: 代币总发行量

# token_rest
source: Tokens remaining
zh_hans: 剩余代币总数

# team_address
source: DAO address
zh_hans: DAO 地址

# team_name
source: Name
zh_hans: 名字

# team_peo
source: Threshold
zh_hans: 确认人数

# mem_nick
source: Member Note
zh_hans: 成员备注

# mem_add
source: Add Member
zh_hans: 添加成员

# pls_input_name
source: Please enter your username first
zh_hans: 请先输入用户名

# change_prefix
source: Modify
zh_hans: 修改

# input_new_p
source: Input New
zh_hans: 输入新

# create_new_u
source: Create new user
zh_hans: 新建用户

# two_mem
source: Member
zh_hans: 成员

# two_mem_footer
source: You can still add members later
zh_hans: 后续仍然可以添加成员

# change_mem_threshold
source: Modify Thresholds
zh_hans: 修改确认人数

# changing_txt
source: Changing...
zh_hans: 正在修改...

# only_one_txt
source: Only remove one user at a time
zh_hans: 每次只能移除一个用户

# mem_remove_err
source: Cannot remove user
zh_hans: 无法移除用户

# only_add_one
source: Only add one user at a time
zh_hans: 每次只能增加一个用户

# add_mem_can_not_empty
source: Add mem can not be empty
zh_hans: 增加用户不能为空

# mem_not_change
source: No change in confirmed number
zh_hans: 确认人数无变化

# post_suss
source: Submit successfully
zh_hans: 提交成功

# next_s
source: Next Step
zh_hans: 下一步

# piajnsne
source: Remark
zh_hans: 备注名

# azadasdsadsa
source: Modify member remarks
zh_hans: 修改成员备注

# nextasdasd_s
source: Modified successfully
zh_hans: 修改成功

# asdnexfast_s
source: Complete
zh_hans: 完成备注

# nsdssefaxt_sas
source: Switch DAO
zh_hans: 切换组织

# nsdessssxt_ssss
source: Cancel Loading
zh_hans: 取消加载

# cccccnext_s
source: Continue
zh_hans: 持续

# beginnext_s
source: begins with
zh_hans: 开始于

# hellllnext_s
source: ends in
zh_hans: 结束于

# newPorinext_s
source: Proposal
zh_hans: 提案

# next_s_voteee
source: Vote your vote
zh_hans: 投出你的票

# next_s_reson
source: Reasons for voting (optional)
zh_hans: 投票理由（可选）

# newPorinext_s_voteee
source: Voted
zh_hans: 投票

# newPorinext_sing
source: Voting...
zh_hans: 正在投票...

# newPorinext_sorry
source: Sorry, you do not have voting rights for the current proposal!
zh_hans: 抱歉，当前提案你没有投票权！

# newPorinext_success
source: Voting successful
zh_hans: 投票成功

# newPorinext_s_men
source: Voters
zh_hans: 投票人

# newPorinext_strategy
source: Strategy
zh_hans: 策略

# newPorinext_ssdad
source: Voting Strategy
zh_hans: 投票策略

# newPorinext_stasuitmtg
source: Start Time
zh_hans: 开始时间

# faafasnewPasforinext_s
source: End Time
zh_hans: 结束时间

# sdasnewPordassdinext_s
source: Created Time
zh_hans: 创建时间

# ccmkmznewPorinext_ssadas
source: Block Number
zh_hans: 区块

# sdnffedfwggPorinext_s
source: Proposal Information
zh_hans: 提案信息

# newPorinext_snow
source: Current
zh_hans: 当前

# newPorinext_sresult
source: Poll Result
zh_hans: 投票结果

# newPorinext_sfamilr
source: Login DAO
zh_hans: 登录DAO

# newPorinext_sloginlog
source: login
zh_hans: 登录

# newPorinext_s_WON
source: Mine
zh_hans: 我所持有

# newPorinext_s_recnet
source: Recent
zh_hans: 最近常用

# newPorinext_s_recnet_catee
source: By Category
zh_hans: 按类别

# newPorinext_s_recnetfasfsfaf
source: Please enter event name
zh_hans: 请输入事件名

# sdasdsanewPorinext_s_recnet_sa
source: Please enter the amount
zh_hans: 请输入金额

# newsadorindasexd_sda_recnedt
source: New Mission
zh_hans: 新建任务

# newPorinext_s_recne_sdasdqvfhhkhgt
source: Event
zh_hans: 事件

# nessswPorisnesxt_s_recnesst
source: Please enter event name, such as sweeping floor
zh_hans: 请输入事件名，如扫地

# sadsdnewPodassdrinext_s_recnet
source: Select Background Color
zh_hans: 选择背景色

# monfgnewPorinext_s_recnet
source: Amount
zh_hans: 金额

# newPorsppmvbvucinext_s_dasdrecnet
source: Please enter the amount
zh_hans: 请输入金额

# nehszwPsvgorissnext_s_rsecnet
source: Save as template
zh_hans: 保存为模板

# newPorinext_s_reciconslececdenet
source: Select Icon
zh_hans: 选择图标

# newPorinext_s_recnetPPm_ome_Cloe
source: Please select at least one category or color
zh_hans: 请至少选择一个类别或颜色

# newPorinext_s_recnet_leiisnx
source: Type:
zh_hans: 类型：

# newPorinext_s_recnet_newsdas
source: New
zh_hans: 新建

# newPorinext_s_recnet_mnasdpasnvsv
source: New Category
zh_hans: 新建分类

# heloasdaoproosnewPorinext_s_recnet
source: Please enter proposal title
zh_hans: 请输入提案标题

# nadewfsafadPogdhdfrinext_s_recnet
source: Options
zh_hans: 选项

# newPorinext_s_recne_add_oinitem
source: Add Option
zh_hans: 添加选项

# nesfswPorfasinefxt_fs_recnasdet
source: New Proposal
zh_hans: 新建提案

# newPorinext_s_recnet_ttitoot
source: Title
zh_hans: 标题

# newPssssorinfgexaat_s_recnedast
source: Please enter proposal title
zh_hans: 请输入提案标题

# newPorinext_s_recnet_dassf_dasfsasaf
source: Description (optional)
zh_hans: 描述（可选）

# helresoansnewPorinext_s_recsssnet
source: Please enter proposal description
zh_hans: 请输入提案描述

# ndddewPorddfdinext_s_recnetfss
source: There is no Space Domain
zh_hans: 当前没有Space Domain

# sadsnefafwPorfasfinext_s_recnet
source: The number of options you at least fill:
zh_hans: 请至少填入选项个数：

# newPsfasorfasinext_s_recnedssst
source: Presenting proposal
zh_hans: 正在发布提案

# nesws_donPorinext_s_recnssset
source: Proposal Done
zh_hans: 完成提案

# new_home_name
source: Please input the DAO's name
zh_hans: 请输入 DAO 名称

# new_hofasme_namasdase
source: Please enter the token name
zh_hans: 请输入基金名称

# newsss_homess_name
source: Please enter the token symbol
zh_hans: 请输入基金符号

# ffnew_homdfsfafe_namesasfsf
source: Please enter members
zh_hans: 请输入成员

# new_home_namesssssss
source: DAO's Name
zh_hans: DAO 名称

# nsssew_sshossme_nasssme
source: Token Name
zh_hans: 基金名称

# new_home_name_suchas
source: Example: John's home token
zh_hans: 例如: 小明家的代币

# new_hfsamefas_nameasafsf
source: Token symbol
zh_hans: 基金符号

# sssnewss_hssome_nasssme
source: Example: ETHC
zh_hans: 例如: ETHC

# nessw_hssssome_namsssss
source: Token totoal supply
zh_hans: 基金发行量

# nessw_hssomssess_name
source: e.g. 100000
zh_hans: 例如: 100000

# new_home_name_laterss
source: You can still add members later
zh_hans: 后续仍然可以添加成员

# new_home_name_chooss
source: Choose Blockchain
zh_hans: 选择区块链

# new_home_namasfsfsafe
source: Import DAO
zh_hans: 导入 DAO

# new_home_name_new_casodiaas
source: Create New DAO
zh_hans: 创建 DAO

# nfasfsaew_hfasfsaome_namesadsa
source: It will take a few minutes to create, please do not exit the App
zh_hans: 创建需要等待几分钟，请不要退出 App

# sjfanlnewfasfas_hofffme_nassfame
source: Create a new DAO
zh_hans: 创建 DAO

# nfasfsaew_homfsaf_namesfs
source: Please enter a legal member address
zh_hans: 请输入合法的成员地址

# newss_hosfme_namsfsfe
source: Please enter legal currency circulation
zh_hans: 请输入合法的货币发行量

# sssnew_homssse_name
source: Creating a new DAO, this process will take 1~2 minutes, please do not exit the application
zh_hans: 正在创建 DAO，此过程需要1~2分钟，请不要退出应用

# new_fsasfhome_namsdsafae
source: Confirm the number of people
zh_hans: 确认人数

# ssssnew_hosssme_namssse
source: How many people each transaction needs to agree before it can pass. At least 1, at most the total number of members
zh_hans: 每笔交易需要多少个人同意后才可以通过。至少 1 个，至多总成员数

# new_home_name_perospn
source: Person
zh_hans: 人

# new_home_name_perospn_lasss
source: Active
zh_hans: 活跃中

# new_home_name_perospn_dadasdsad
source: Closed
zh_hans: 已关闭

# new_home_name_perospn_alllll
source: All
zh_hans: 全部

# new_home_name_perospn_oooooorrr
source: Out
zh_hans: 转出

# new_home_name_perospn_iniinnnin
source: Transfer
zh_hans: 转入

# new_home_name_perospn_agooooo
source: Before
zh_hans: 前

# new_home_name_perospn_layttttttter
source: After
zh_hans: 后

# new_home_name_perospn_kethodoamnnort
source: No wallet address in Keystore
zh_hans: Keystore 中无钱包地址

# new_home_name_perospn_json_encode_fail
source: JSON Encode failed
zh_hans: JSON Encode 失败

# new_home_name_perospn_keydajodfailed
source: Failed to create Keystore
zh_hans: 创建 Keystore 失败

# dasdsafnewfasf_home_name_perospnsfsaf
source: Failed to create mnemonic phrase
zh_hans: 创建助记词失败

# fsanew_fhoffme_name_perosdaspn
source: Authentication failed
zh_hans: 认证失败

# sfnessw_hvgjyome_jjname_perospn
source: Biometric authentication not available
zh_hans: 生物认证不可用

# new_home_name_perospn_singkecgis
source: Single Choice
zh_hans: 单选投票

# fassfanew_home_name_perospn_approavir
source: Approval Voting
zh_hans: 赞成投票

# fdsafanew_hfasfome_nfasfame_pfaserospn
source: Ranked Choice Voting
zh_hans: 排序选择投票

# hnjhnew_jhghjome_name_perospn
source: Quadratic Voting
zh_hans: 二次投票

# fafnefwas_home_fasnfamfeas_perospn
source: Weighted Voting
zh_hans: 加权投票

# new_home_name_perospn_basisciniopda
source: Basic Voting
zh_hans: 基本投票

# fasfnew_fashomfase_name_fafsperospn
source: Custom
zh_hans: 自定义

# new_home_name_perospn_memememem
source: Me
zh_hans: 我

# new_home_name_perospnasf_huelloe
source: Make sure only you can see the seed phrase
zh_hans: 确保只有你能看到助记词

# newfas_hofasme_nafasfsame_pefasrospn
source: Make sure only you can see the key
zh_hans: 确保只有你能查看秘钥

# new_wallsdnew_home_name_perospn
source: Creating a new wallet
zh_hans: 新钱包创建中

# new_home_name_ssperofasfspnfas
source: Uplink failed
zh_hans: 上链失败

# new_home_name_perospnffnotneedofaex
source: No need to execute
zh_hans: 无需执行

# new_home_name_perospn_sdlineksis
source: ✅ Chain Confirmed!
zh_hans: ✅上链成功!

# new_home_name_perospn_locoaspiciiqcont
source: Waiting for chain confirmation
zh_hans: 等待链上确认

# new_home_name_perospn_lininkindds
source: Blockchain confirming
zh_hans: 正在上链

# new_home_name_perospn_eoororooror
source: Parameter error
zh_hans: 参数错误

# trnaootokenbnew_home_name_perospn
source: Start transferring currency
zh_hans: 开始转移货币

# bkockklksdsanew_home_name_perospn
source: The parameter is empty, the initial fund transfer failed
zh_hans: 参数为空，初始基金转移失败

# initaoltnetransonew_home_name_perospn
source: Start transfer initial currency
zh_hans: 开始转移初始货币

# newitooencrratenew_home_name_perospn
source: Create a new Token
zh_hans: 创建新Token

# sinbgerrornew_home_name_perospn
source: Signature Error
zh_hans: 签名错误

# eororkkknlokanew_home_name_perospn
source: Missing parameters
zh_hans: 缺少入参

# new_home_name_perospn_nsojopfajsfa
source: No DAO loginned
zh_hans: 当前没有 DAO

# dasaf_nonopdasfnew_home_name_perospn
source: No next nonce found
zh_hans: 找不到下一笔nonce

# crratnewusernew_home_name_perospn
source: Creating user, please wait...
zh_hans: 正在创建用户，请稍等...

# fasfasfsn_sdsfsa_sew_home_name_perospn
source: After exiting the current user, you will only be able to browse some information
zh_hans: 退出当前用户后，将只能浏览部分信息

# sdfas_ssfsnew_home_name_perospn
source: Exit
zh_hans: 退出

# fsffsafsafi_areireosure
source: Are you sure to exit?
zh_hans: 确定退出？

# fasfsa_mnNefwnew_home_name_perospn
source: New User
zh_hans: 新建用户

# asf_kklfafasfanew_home_name_perospn
source: Exit current user
zh_hans: 退出当前用户

# ilcoudd_Sfdnew_home_name_perospn
source: Restore from iCloud
zh_hans: 从 iCloud 恢复

# nfasfafew_hofasfasfme_nafame_perospn
source: Recover from mnemonic
zh_hans: 从助记词恢复

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn
source: Please enter your username
zh_hans: 请输入用户名

# are_you_sure_
source: Done
zh_hans: 确定

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn_fsafsaf
source: Logging in user...
zh_hans: 正在登录用户...

# fasfnew_hofaffsafsfafme_fsaname_perospnfsafa
source: New Task
zh_hans: 新建任务

# ffasfasfnew_hofsafasfafme_name_perospn
source: New Proposal
zh_hans: 新建提案

# fassssfnew_hosssfasfasffme_name_ffperospn
source: New DAO
zh_hans: 新建 DAO

# fasfnew_hofssasfassfme_ssname_perssospnss
source: New User
zh_hans: 新建用户

# fasssfnew_hofasfddafmef_name_perosfsafsapn
source: New Transfer
zh_hans: 新建转移

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn_exitasss
source: Are you sure to delete?
zh_hans: 确定删除？

# ffsasfnew_hofasfafme_name_perospn_sadsf
source: Need operate
zh_hans: 待操作

# fasffasfsaffnew_h_fasfofasfafme_name_perospn
source: Queuing
zh_hans: 排队中

# fassssfnew_hofasfasssfme_name_perospfasfsasfn
source: No.
zh_hans: 本次编号

# fasfnhelloleleoeew_hofasfafme_name_perospn
source: There are a conflict in operations, members who have not expressed their opinions can vote for any opinion, and the operation that reaches the target number first will automatically replace other operations
zh_hans: 操作存在分歧，未表态成员可以投票任一一个意见，最先达到目标人数的操作将自动替换其他操作

# fasfnew_hofasfafme_name_perosp_kuieoccen
source: Reject
zh_hans: 拒绝

# fasfnew_hofasfafme_name_perospndasfasf_dassf
source: Remaining
zh_hans: 还剩

# fasfnew_hofasfafme_name_perospndasfasf_dassf_lallal
source: Confirm(s)
zh_hans: 确认名额

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn_norteyo_sadnas
source: Thredhold Satisfied. You can submit to chain
zh_hans: 已满足多签，请上链

# fasfnew_hofasfafme_name_perospnvovyeee
source: Agree
zh_hans: 同意

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn_fasfsfsa_vssaf
source: Vote
zh_hans: 投票

# ffasfas_link_fasasfnew_hofasfafme_name_perospn
source: To chain
zh_hans: 上链

# fasfnew_hofasfafme_name_peros_nonnonnopn
source: Reject this operation
zh_hans: 拒绝本次操作

# fasfnew_hofasfafme_name_perosfasfasff_fasmuespn
source: Transfer
zh_hans: 转出

# ffaasfn_fasfsa_asfsaew_hofasfafme_name_perospn
source: Create Wallet
zh_hans: 创建钱包

# fafsasffnasf_fasf_fasew_hofasfafme_name_perospn
source: Contract Interaction
zh_hans: 合约交互

# fdafasfnew_hofa_dassfsfsfaffasfme_name_perfasfsaospn
source: Modify Configuration
zh_hans: 修改配置

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn_fasfass_fasfs_s
source: Transaction
zh_hans: 交易

# fasfnew_hofasfafme_name_perospnfasf_tototo
source: To:
zh_hans: 到：

# settingsChange_value_change_txt
source: Change to:
zh_hans: 变更值：

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn_fasfasqwkdas
source: Interact with:
zh_hans: 交互对象：

# fafasfs_kkkeelsfnew_hofasfafme_name_perospn
source: Agree result:
zh_hans: 同意结果:

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn_fsafsasfa_sdasn
source: Send To
zh_hans: 发送给

# fasfnew_hofasfsfasfafme_name_pfserospfasfan
source: Agreed
zh_hans: 已同意

# dasasf_fasfnew_hofasfafme_name_pe_dasdsrospn
source: To be confirmed
zh_hans: 待确认

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn_rmpeppee
source: Vacancy
zh_hans: 空缺

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn_currec_valess
source: Current value
zh_hans: 当前值

# fasfs_fasfas_sfffffasfnew_hofasfafme_name_perospn
source: Please enter your username first
zh_hans: 请先输入用户名

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn_exit_famiaa
source: Exit current DAO
zh_hans: 退出当前 DAO

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn_dasfnjlndasfas
source: Welcome to SafeSnap
zh_hans: 欢迎来到 SafeSnap

# fasfasffnew_hofasfaffasme_nasssme_perospn_dsafsaasf
source: Decentralized autonomous organization collaborative tool
zh_hans: 去中心化自治组织(DAO)协同工具

# fasfssneaw_hofdsdasfafme_name_perospn
source: Import DAO
zh_hans: 导入家庭

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn_dsafsaasf
source: Protect your wallet
zh_hans: 保护您的钱包

# fassaffasfnefasfw_hoffassafasfafme_name_perospn
source: Adds an extra layer of security to keep your passwords safe
zh_hans: 添加额外的安全层以确保您的加密货币安全

# keoekfasfnew_hofasfafme_name_perospns
source: Copy segment 2
zh_hans: 拷贝分段2

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn_1111
source: Copy segment 1
zh_hans: 拷贝分段1

# fasfsfasfnfasfasew_ho_fasfafasfafme_name_perospn_fsaf
source: These 12 words are your secret key, do not share it with anyone. Please backup manually or iCloud.
zh_hans: 这12个单词是您的秘钥，不要和任何人分享。请手动备份或 iCloud 备份。

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn_notenoytevhda
source: Please note: once you leave this page, the mnemonic will not be displayed again.
zh_hans: 请务必注意：一旦离开该页面，助记词将不会再显示。

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn_fafaikcoudc
source: Backup to iCloud
zh_hans: 备份到 iCloud

# klofasfa_fasfnew_hofasfafme_name_perospn_faasf
source: Please keep the mnemonic in a safe place
zh_hans: 请自己保管助记词到安全的地方

# fas_kslees_fasfnew_hofasfafme_name_perospn
source: Manual Backup
zh_hans: 手动备份

# dfasf_loelsfasfnew_hofasfafme_name_perospn
source: New user mnemonic phrase
zh_hans: 新用户助记词

# fasfasfas_fdsafsafnew_hofasfafme_name_perospn
source: Please enter the mnemonic
zh_hans: 请输入助记词

# ffa_fasfnew_hofasfafme_name_perosp_fassfsn
source: Please enter your username first
zh_hans: 请先输入用户名

# ffaaf_fafasssfasfnew_hofasfafme_name_perospn
source: Enter username
zh_hans: 输入用户名

# fasfnew_hofasfafme_name_perosp_fasfafan
source: Please enter your username
zh_hans: 请输入用户名

# ffasfaasffsaf_fasfsnew_hofasfafme_name_perospn
source: Import mnemonic words
zh_hans: 导入助记词

# loalolod_loasdfsafasfnew_hofasfafme_name_perospn
source: Please enter the mnemonic phrase
zh_hans: 请输入助记词

# fasfa_lloofsnossffasfnew_hofasfafme_name_perospn
source: Restore User
zh_hans: 恢复用户

# fasfnew_hofasfafme_name_perospfaf_fassfn
source: Restore user from seed phrase
zh_hans: 从助记词恢复用户

# hello_da_fasfnew_hofasfafme_name_perospn
source: Importing wallet...
zh_hans: 正在导入钱包...

# comiirnit_fasfnew_hofasfafme_name_perospn
source: Failed to create wallet
zh_hans: 未能创建钱包

# zhanshsyoufasfnew_hofasfafme_name_perospn
source: Please enter the DAO's hash address
zh_hans: 请输入家庭哈希地址

# nmae_sdaffasfnew_hofasfafme_name_perospn
source: Give the DAO an easy-to-remember name
zh_hans: 给家庭取个容易记的名字吧

# hekosocd_kfasfasfnew_hofasfafme_name_perospn
source: The name is only used for local memory and will not be shared with other places
zh_hans: 名字只用于本机方便记忆，不会分享到其他地方

# dfafas_hello_fasfnew_hofasfafme_name_perospn
source: John's home
zh_hans: 小明的家

# clalos_fasfnew_hofasfafme_name_perospn
source: Confirm Join
zh_hans: 确认加入

# illededefasfnew_hofasfafme_name_perospn
source: Sorry, the current hash address is invalid
zh_hans: 抱歉，当前哈希地址不合法

# dfaslleoel_fasfnew_hofasfafme_name_perospn_fsa
source: Please give the DAO a name
zh_hans: 请给家庭取一个名字吧

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn_cmeomdd
source: Joining
zh_hans: 正在加入

# fasfnew_hofasfafme_name_perospn_groupgourp_lflasoe
source: User
zh_hans: 用户

# crr_no_login_user_wallet
source: No wallet login
zh_hans: 当前没有登录用户

# process_end_txt
source: Process End
zh_hans: 流程结束

# inuut_glocory_liulang_eracth
source: Registering Snapshot
zh_hans: 正在注册 Snapshot

# inuut_glocory_liulang_eracth_dafasfs
source: Whether the domain name can be registered:
zh_hans: 域名是否可以注册：

# inuut_glssocorsssy_liulang_eracfasfth
source: The current domain cannot be registered
zh_hans: 当前域名不能注册

# inuut_glossscory_liulang_eractfasfh
source: Start registering ENS domain
zh_hans: 开始注册 ENS 域名

# infasfasuut_glocory_liulfafang_eracth
source: Space does not exist, start creating
zh_hans: Space 不存在，开始创建

# heloda_asdas_kkamcgyo79r
source: Wallet
zh_hans: 钱包已登录

# heloda_asdas_kkamcgyo79r_fasasf
source: Wallet
zh_hans: 钱包未登录

# heloda_asdas_kkamcgyo79rfasfas
source: DAO online
zh_hans: DAO 已登录

# heloda_asdas_kkamcgyo79_mnpfasf
source: DAO offline
zh_hans: DAO 未登录

# helodgtja_asdas_kkamfsfacgyo79r
source: Token
zh_hans: 货币已创建

# fasfshelodsssa_asdas_kkamcgyo79r
source: Token
zh_hans: 货币未创建

# dasfaheloda_asdas_kkamcgyo79r_fasass
source: SnapShot
zh_hans: SnapShot 已创建

# he_fasffklkffvloda_asdas_kkamcgyo79r
source: SnapShot
zh_hans: SnapShot 未创建

# heloda_asdas_kkamcgyo79r_curre_chian
source: Blockchain:
zh_hans: 当前区块链：
